# Исследовательский анализ данных промышленной задачи и построение модели, которая предскажет температуру стали

## Описание проекта
Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат ООО «Так закаляем сталь» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Вам предстоит построить модель, которая предскажет температуру стали.

**Цель исследования** -  Исследовательский анализ данных промышленной задачи и построение модели, которая предскажет температуру стали

**Описание этапа разработки**
Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша.
Из сплава выводится сера (десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат (англ. tribe, «масса»).
Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.
Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов (англ. slab, «плита»).

## Используемые библиотеки
`Pandas`, `Matplotlib`, `Seaborn`, `numpy`, `catboost`, `sklearn`, `lightgbm`

## Данные
Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:
* `data_arc.csv` — данные об электродах;
* `data_bulk.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
* `data_bulk_time.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (время);
* `data_gas.csv` — данные о продувке сплава газом;
* `data_temp.csv` — результаты измерения температуры;
* `data_wire.csv` — данные о проволочных материалах (объём);
* `data_wire_time.csv` — данные о проволочных материалах (время).

## Обозначенная метрика и критерии оценки

Целевой признак: последняя измеренная температура.<br /> 

Метрика: MAE<br /> 

Критерии оценки:<br /> 

MAE > 8.7 — 0 sp<br /> 
7.6 < MAE ≤ 8.7 — 4 sp<br /> 
6.8 < MAE ≤ 7.6 — 4.5 sp<br /> 
6.3 < MAE ≤ 6.8 — 5 sp<br /> 
6.0 < MAE ≤ 6.3 — 5.5 sp<br /> 
MAE ≤ 6.0 — 6 sp<br /> 
