# Предсказание коэффициента восстановления золота
 <br />   <br />  
## Описание проекта
Данные находятся в трёх файлах: <br />  
gold_recovery_train_new.csv — обучающая выборка; <br />  
gold_recovery_test_new.csv — тестовая выборка; <br />  
gold_recovery_full_new.csv — исходные данные. <br />  
Данные индексируются датой и временем получения информации (признак date). Соседние по времени параметры часто похожи. <br />  
Некоторые параметры недоступны, потому что замеряются и/или рассчитываются значительно позже. Из-за этого в тестовой выборке отсутствуют некоторые признаки, которые могут быть в обучающей. Также в тестовом наборе нет целевых признаков. <br />  
Исходный датасет содержит обучающую и тестовую выборки со всеми признаками. <br />  
В вашем распоряжении сырые данные: их просто выгрузили из хранилища. Прежде чем приступить к построению модели, проверьте по нашей инструкции их на корректность. <br />  


**Цель исследования** -  Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды.


## Используемые библиотеки
`Pandas`, `Matplotlib`, `Seaborn`, `sklearn`
<br />  <br />  
**Технологический процесс**<br />  
Rougher feed — исходное сырье
Rougher additions (или reagent additions) — флотационные реагенты: Xanthate, Sulphate, Depressant
Xanthate — ксантогенат (промотер, или активатор флотации);
Sulphate — сульфат (на данном производстве сульфид натрия);
Depressant — депрессант (силикат натрия).
Rougher process (англ. «грубый процесс») — флотация
Rougher tails — отвальные хвосты
Float banks — флотационная установка
Cleaner process — очистка
Rougher Au — черновой концентрат золота
Final Au — финальный концентрат золота
<br />  <br />  
**Параметры этапов**<br />  
air amount — объём воздуха
fluid levels — уровень жидкости
feed size — размер гранул сырья
feed rate — скорость подачи

